1     首先坚持是否安装了minicom

        输入命令   minicom   -s

        如出现配置信息列表，则表示系统已安装

        如出现 bash 没有这个命令等情况，需要手动安装

2     在安装光盘中找到如下软件包

       lrzsz-0.12.20-27.1.el6.i686.rpm

       minicom-2.3.6.el6.i686.rpm

       使用命令  

            rpm    -ivh      lrzsz-0.12.20-27.1.el6.i686.rpm

             rpm    -ivh     minicom-2.3.6.el6.i686.rpm

    （ 光盘自带的，随系统版本不同有所变化）

3   安装完毕后，输入minicom -s  进行配置

      进入Serial port setup
      输入选项字母将
      第一项改成 A―Serial Device : /dev/ttyUSB0                    （USB转串口）
      第二项：B―lockfile Location: /var/lock
      第五项：E―Bps/par/Bits :57600(这里要注重，这个值要改成你的连接的设备的波特率）（开发板的波特率）
      第七项：F―Hardware Flow Control: no
      然后退出进入Modem and dialing
      将A―initing string B－Rest string K－Hang-up string 这三项的值去掉。
      然后退出选择 Save as df1,然后选择EXIT from MINICOM 到这里的终端已经设置好了。

4    配置完后,接上USB转串口线，输入minicom,显示连接成功信息。

 

5   完毕